---
title: О нас
layout: default
lang: ru
---
Компания ООО «Элтранс» уже более 20 лет  успешно работает на рынке предоставления услуг в области электронного судового и берегового оборудования морского и речного транспорта.

Являясь <span class="impotent">авторизованным</span> представителем на Юге России ведущих торговых марок судового радио- и навигационного оборудования: <span class="impotent">«TRANSAS», «FURUNO», «THRANE&amp;THRANE»,  «SAILOR», «SKANTI», «SAMYUNG»,</span> наша компания осуществляет официальную поставку, монтаж, пуско-наладку, а также гарантийное и послегарантийное обслуживание судового и берегового радио- и навигационного оборудования. При  этом охватывается весь жизненный цикл предоставления услуг, включая разработку и одобрение в Регистре необходимой Технической документации при переоборудовании судов.

За время своей деятельности наша компания реализовала большое число проектов по оборудованию, ремонту и береговому техническому обслуживанию судов для нескольких десятков судовладельцев как Российских, так и зарубежных. В частности, более 200 комплектов оборудования ГМССБ были установлены нашими специалистами на судах под Российским и иностранными флагами. В настоящее время  на береговом техническом обслуживании у нас находятся более 50 судов и плавсредств заказчиков.
Одновременно с решением вопросов технического обслуживания и дооборудования судов в соответствии с текущими конвенционными требованиями  компания ООО «Элтранс» принимает активное участие в создании и развитии современных комплексов технических средств  в области обеспечения безопасности мореплавания:

*   по созданию и модернизации систем управления движения судов (радарные комплексы, береговые станции АИС, береговые автоматические гидрометеостанции, морские плавучие гидрометеостанции) в портах Темрюк, Кавказ, Новороссийск, Туапсе, Сочи;
*   по обеспечению безопасного и надежного функционирования причалов нефтерайона ОАО «НМТП». В частности, комплекс, предназначенный для повышения безопасности выполнения швартовых операций на причалах 1,2,6,7 нефтерайона;<!--, состоит из системы гидрометеомониторинга, лазерной системы швартовки и системы передачи данных на лоцманский планшет с использованием информации в реальном масштабе времени от береговых систем СДС и АИС; -->
*   по обеспечению безопасного и надежного функционирования выносного причального устройства Морского терминала ЗАО «КТК–Р».<!-- Данный комплекс предназначен для повышения безопасности выполнения швартовых операций в зоне ответственности ЗАО «КТК–Р» и включает в себя береговую и судовую составляющие; -->
*   по созданию  тренажерных центров таких, как Навигационно-тактический тренажер на основе картографических навигационно-информационных систем «Звучание» и «Навигатор-100П» для Пограничных сил РФ, тренажер ГМССБ, реальный мостик  большого навигационного тренажера NTPRO5100 производства  <span class="impotent">«TRANSAS»</span> с системой визуализации и Тренажер виртуального навигационного мостика для Морской Государственной Академии им Ф.Ф. Ушакова.
Кроме этого, ООО «Элтранс»  принимает активное участие в установке и береговом техническом обслуживании радио и радионавигационного оборудования на кораблях Федеральной Пограничной Службы, Федеральной Таможенной Службы, МЧС и ВМФ РФ.<!--  При этом работы производятся в комплексе: т.е. речь идет не только об установке судового оборудования, но и береговой инфраструктуры выше названных сил;</p>

В настоящее время ООО «Элтранс» внедряет концепцию обеспечения безопасности мореплавания в портовой зоне с использованием специализированной системы передачи данных. Это обеспечит решение задач лоцманской проводки транспортных судов в зоне ответственности портовых властей, швартовки судов всех типов к  различным причалам. Кроме того, появится возможность осуществлять мониторинг движения всего портового флота (включая вспомогательный флот: лоцманские катера, бункеровщики, водолеи, нефте-мусоросборщики и т.д.) в портовой зоне и на подходах к ней, а также проводить более детальный анализ всех возможных аварийных случаев судовождения (навалы, столкновения и т.д.) для всех судов портового флота.

Со всеми производителями выше названного оборудования ООО «Элтранс» имеет долговременные прочные и взаимовыгодные контакты, представляя интересы каждой из этих компаний на юге России.

Учитывая огромный объем работ, а также высокую степень ответственности, компания ООО «Элтранс» успешно прошла в 2000г. сертификацию Системы менеджмента качества на соответствие международному стандарту ИСО 9002:1994,  в 2004г - на соответствие международному стандарту ИСО 9001:2000. В настоящее время идет подготовка к ресертификации на соответствие Системы менеджмента качества международному стандарту ИСО 9001:2008. Наша компания периодически проводит обучение и повышение квалификации своих специалистов, постоянно расширяя перечень поставляемого и обслуживаемого оборудования и увеличивая номенклатуру производителей.

Наши сертификаты, свидетельства и лицензии представлены в разделе [Сертификаты](certificates.html "Сертификаты").

Комплексный подход к решению поставленных заказчиками задач, гибкая ценовая политика, богатый практический опыт позволяют нам обеспечивать заказчиков высокотехнологичными продуктами, отвечающими всем требованиям и пожеланиям. -->

<!--

Компания ООО «Элтранс» уже более 10 лет  успешно работает на рынке предоставления услуг в области поставки, монтажа, пуско-наладки, а также гарантийного и послегарантийного обслуживания <span class="impotent">судового и берегового радио- и радионавигационного оборудования</span>, включая разработку и одобрение Технической документации в филиалах  Российского Речного Регистра и Российского Морского Регистра Судоходства при оснащении судов в соответствии с текущими конвенционными требованиями.

Наши сертификаты, свидетельства и лицензии представлены в разделе [Сертификаты](certificates.html "Сертификаты").

ООО «Элтранс» также осуществляет поставку, установку и техническое обслуживание <span class="impotent">современных комплексов в области обеспечения безопасности мореплавания</span> таких как:

*   Системы ГидроМетео Мониторинга в портовой зоне;
*   Лазерные Системы Швартовки Крупнотоннажных Судов;
*   Высокоточные Спутниковые системы швартовки;

С 2006г наша компания выполняет полный объем работ по установке и техническому сопровождению <span class="impotent">тренажерных комплексов</span> для подготовки морских специалистов.

Комплексный подход к решению задач, практический опыт  и гибкая ценовая политика позволяют нам обеспечивать заказчиков высокотехнологичными продуктами, учитывая все их требования и пожелания.

ООО «Элтранс» более 5 лет тесно сотрудничает с <span class="impotent">Морской Государственной Академией им. адмирала Ф.Ф. Ушакова, ФГУП «Росморпорт», ФГУП «АМП» Азово-Черноморского бассейна, ОАО «НМТП», ОАО «Флот НМТП», ЗАО «КТК–Р»</span> и другими предприятиями в области обеспечения безопасности судовождения в зоне их ответственности.

Мы  периодически выполняем работы  по заказам <span class="impotent">Федеральной Пограничной Службы, Федеральной Таможенной Службы и ВМФ РФ</span>.

Специалисты компании имеют высшее или среднее специальное техническое образование, значительный стаж работы и именные сертификаты на установку и обслуживание оборудования таких фирм, как <span class="impotent">Тransas, Racal Decca, Salor, Furuno, Japan Marima</span>. Наша компания периодически проводит обучение и повышение квалификации своих специалистов, постоянно расширяя перечень поставляемого и обслуживаемого оборудования и увеличивая номенклатуру аппаратуры.

-->

